هذا غير مسموح به.
منذ اليوم الذي أخذتك فيه
من دار الأيتام،
أخبرتك
لا يمكننا إلا أن نكون أشقاء.
السيد وانغ،
هل هناك خطأ في الميزان الخاص بك؟
لقد اشتريت بوضوح 2 جين من اللحوم،
ولكن عندما وصلت إلى المنزل
كان 1.6 جين فقط.
هراء!
لقد عملت هنا لأكثر من عقد من الزمان.
لقد كنت دائمًا عادلاً مع أسعاري
وصادق مع الجميع.
ولكن كان هذا حقا...
ماذا تقصد؟
عندما أقول أنها 2 جين، فهي 2 جين.
خذها أو
اتركه.
بخير،
مجرد سوء حظي.
يفتقد،
ماذا تريد؟
كل لحومى طازجة اليوم.
أعطني 5 جين من اللحوم الخالية من الدهون.
بالتأكيد!
انتظر.
أعتقد أن اللحوم الخالية من الدهون جافة جدًا.
دعني آخذ بعض اللحوم الدهنية بدلا من ذلك.
فكر في الأمر جيدًا قبل أن تتحدث في المرة القادمة.
هنا.
طالب.
خذ هذا.
بيضتين بدون بصل أخضر.
تناوله وهو ساخن.
سيدتي.
لقد نسيت أن أحضر المال.
لا بأس.
إنه عليّ.
اسرع إلى المدرسة الآن.
شكرا لك سيدتي.
لا مشكلة.
أم.
لقد أعطيت العديد منها بالفعل اليوم.
لم ينسى الجميع أموالهم.
لا يمكنك تقديم هدايا مجانية للجميع.
إنه بخير.
عمل صالح واحد في اليوم.
أمي تفعل هذا
لبناء الكارما الجيدة لك أيضًا.
كم تريد؟
واحد فقط.
استمعوا جميعا!
فطائرهم
مصنوعة من دقيق منتهي الصلاحية
والفئران الميتة.
لا تشتري منهم!
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
انا أقول لك
قم بجمع أمتعتك واذهب إلى الخارج!
أينما قمت بإعداد كشكك،
سأتبعك إلى هناك.
لكن أعتقد أن طعمه جيد جدًا.
تم وزن كل شيء.
وهذا يعني 104 يوان في المجموع.
نظرًا لأن هذه هي المرة الأولى لك هنا،
سأقوم بتقريبه للأسفل
واجعلها 100.
أجد اللحوم الدهنية دهنية جدًا.
دعني أحصل على بعض الأضلاع بدلا من ذلك.
يا لك من طفل صغير!
أنت هنا فقط لإثارة المشاكل، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
هل هذا لأن الجميع اكتشفوا ذلك؟
لقد كنت تبيع اللحوم المحقونة بالماء،
فهل أنت خائف الآن من البيع لي؟
أنت تتحدث هراء.
سواء كان هذا هراء أم لا،
دعونا نكتشف ذلك.
لا عجب أنني شعرت دائمًا
كان هناك خطأ ما في لحومهم.
لذا فهو عبارة عن لحم تم حقنه بالماء.
استرداد!
نعم، استرداد المبلغ!
أنت...
من أنت حقا؟
السيد وانج، من المؤكد أن لديك ذاكرة مريحة.
ألا تتذكر؟
هل كان هناك ذات يوم كشك فطائر؟
لأنه يقدم جودة جيدة بأسعار منخفضة،
كان العمل مزدهرا.
لكنك أفسدته بعد ذلك حتى لم نعد قادرين على إبقاءه مفتوحًا.
إذن أنت.
في ذلك الوقت، كنت سببًا في حزني أنا وأمي
أن نفقد سبل عيشنا.
كاد ألا نتمكن من البقاء على قيد الحياة.
الآن،
لقد حان دورك.
يا صغيري، أنت تبحث عن المتاعب.
كيف تجرؤ على العبث معي؟
أقسم
سوف آخذك معي اليوم.
من هذا الآن؟
سوف
أتعامل معك أيضًا.
أعتقد أنك الأعمى هنا.
بيع لحم الخنزير المحقون بالماء
ومهاجمة المبلغين عن المخالفات.
مع الجمع بين هاتين التهمتين،
من يعلم كم سنة ستحصل عليها.
انا لا اصدق هذا.
شكرا لك على تقديم هذه المعلومات.
من فضلك تعال معي.
لقد انتهت عملية إنقاذ البطل.
السيد مو، أنت لا تزال لا تتركني.
إلى أين تأخذني؟
أين تعيش؟
سأوصلك إلى المنزل.
لقد نسيت ذلك تقريبًا.
مدير تنفيذي مثلك لم يقم بأي عمل يدوي من قبل
لماذا تأتي إلى سوق مثل هذا؟
لا تخبرني
أنت تتبعني.
ماذا؟
الآن بعد أن عرفت أنك لست هدفي،
لقد أصبحت مهتمة بي بدلا من ذلك؟
كنت أمر فقط ورأيتك،
لذلك اعتقدت أنني سأوصلك إلى المنزل.
ولكنني لا أريد العودة إلى المنزل.
رائحتي فظيعة.
السيد مو، إذا كنت تريد المساعدة،
اذهب حتى النهاية.
خذني إلى مكان أستطيع فيه التنظيف.
السيد مو،
هل يمكنك أن تحضر لي منشفة؟
لقد تركت المنشفة على بابك.
رجل عصري ذو فضيلة
الذي يظل غير متأثر بالإغراء.
بديع.
لقد حاولت إغوائي عدة مرات.
يبدو أنها تريد التخريب
ترتيب الزواج بين عائلتي مو وجو.
ماذا حدث بالضبط
بينها وبين قو نيان؟
مرحباً، السيد مو،
ساعدني في التحقيق مع شخص ما.
أريد جميع معلوماتها
حتى أدق التفاصيل.
نعم سيد مو.
السيد مو،
شكرا لك على
ماذا فعلت اليوم؟
لا مشكلة على الإطلاق.
هل أنت جائع؟
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
أنا سعيد لأن السيد مو سمح لي بالتنظيف.
هذا يكفي بالنسبة لي.
كيف يمكنني السماح للسيد مو بإنفاق المال علي؟
سأتوجه إلى المنزل الآن.
انتظر.
إنه عاصف في الخارج.
احذر من الإصابة بنزلة البرد.
شكرا لك سيد مو.
بعد أن أغسل الملابس،
سأعيدهم إليك.
قف!
لا تضرب أمي!
عشر سنوات من التحضير
أكثر من 3000 يوم من التخطيط.
قو نيان,
سأشاهدك تصل إلى قمة حياتك،
ثم أسحبك إلى الجحيم بيدي.
من الآن فصاعدا،
حياتك
لن يكون هناك شيء سوى الألم والمعاناة.
أخت.
إلى أين أنت ذاهب؟
عمة تشيوشان تعود اليوم.
سأذهب لرؤيتها.
هل هو قريب؟
اعتقدت أنك لا تحبها.
انا لا احبها
لكن تلك المرأة المشاغبة
قد يكون مفيدًا لنا.
سلاح يمكننا استخدامه.
عمة.
وقت طويل لا رؤية.
لقد تحسن سلوكك.
معك كمثال لي،
حتى لو كنت فقط أنسخك،
كان ينبغي لي أن أتقنه الآن.
دعونا نتحدث في الداخل.
لقد تحسنت مهارات ويوي على البيانو كثيرًا.
سمعت أن لديها معلمًا جديدًا.
مع عمة مثلك،
من يتفوق في الموسيقى والشطرنج والخط والرسم.
جينات فيفي
أفضل بكثير بطبيعة الحال
من الناس العاديين.
عمة،
هذه اللوحة لك.
[الراهب السكير]
عمل للفنان فو باوشي.
أنا أعلم أنك تحب ذلك،
لذلك سألت صديقا
للمزايدة عليه في المزاد.
لديك عين جيدة.
لقد تحسنت.
هذا بسبب
لدي معلم وصديق عظيم مثلك يا عمتي.
لكن،
ويوي
ليس محظوظا جدا.
ماذا تقصد بذلك؟
ويوي
لديه معلم جديد.
تم تسميته
جيانغ تشونيو.
هي...
هل هي تسبب المشاكل؟
أكثر من مجرد مشكلة.
إنها لديها نوايا شريرة.
إنها لا تغوي تشيوشان فحسب،
لكنها تزرع الفتنة أيضًا
وجعل ويوي يكرهني.
هذا المعلم الجديد لن يفعل ذلك.
يجب أن يتم طردها.
خلاف ذلك،
إنها بالتأكيد ستكون ذات تأثير سيء على فيفي.
لم يفعل جيانغ تشونيو أي شيء خاطئ حقًا،
لذلك لن يكون من الصواب طردها دون سبب وجيه.
بجانب،
فيفي تحبها كثيرًا.
اطلب منها أن تراني في الدراسة.
مرحباً، السيدة مو.
أن أكون معلم فيفي،
حسك الجمالي وذوقك ومهاراتك
يجب أن تكون جميعها مطابقة للمعايير.
هذه اللوحة من رسم المعلم فو باوشي.
تعال هنا وأعطيني تقييمك.
إذا لم تتمكن حتى من تقدير
هذه روائع الخط والرسم الحديثة،
كيف يمكنك تعليم ويوي لدينا؟
هل يمكنني أن أسأل؟
أين هذه اللوحات
من أين جاء؟
لقد كانت هدايا.
جيانغ تشونيو، ماذا تفعل؟
أنت حقا لا تمتلك أي فئة.
كيف تجرؤ على تمزيق مثل هذه اللوحات الثمينة؟
هل تستطيع تحمل تكاليف دفع ثمنها؟
في الواقع، ليس فقط لوحة الراهب السكير،
كل هذه اللوحات
ينبغي تمزيقه.
كم هو مبتذل.
أنا لا أكون مبتذلاً.
فقط أن كل هذه اللوحات
مزيفة.
مزيف؟
هذا مستحيل.
لا تدعي مثل هذه الإدعاءات الفاحشة.
لوحات المناظر الطبيعية للفنان فو باوشي
استثنائية حقا.
الجانب الأكثر أهمية
هو استخدامه الماهر للحبر.
كان المعلم فو باوشي أستاذًا في تقنيات الحبر.
فيما بينها،
كان يستخدم في أغلب الأحيان حبرًا قائمًا على الزيت،
حبر دخان الورنيش على وجه التحديد،
الذي له لون أسود مع لمسات أرجوانية
وجودة مضيئة باللون الأرجواني.
ولكن هذه الأعمال،
على الرغم من أن مزج الحبر يبدو سليمًا
ولها اختلافات غنية،
مصنوعة
مع حبر زيت النحاس.
إنها مجرد تزويرات.
إنه في الواقع حبر زيت النحاس.
كيف تعرف كل هذا؟
مجرد هواية.
عمة.
لابد أنني خدعت.
سأذهب للبحث عنهم على الفور.
سأعطيك بالتأكيد
توضيح.
سمعت من تشيوشان أن
لقد أصبح ويوي أكثر عقلانية في الآونة الأخيرة.
كل هذا بفضلك.
من الآن فصاعدا،
سأترك ويوي في رعايتك.
السيدة مو،
أنت لطيف للغاية.
هذه مجرد وظيفتي.
حسنًا...
سأذهب لتعليم ويوي الآن.
تمام.
لقد رحل بالفعل.
أتخلص من ذلك.
عمة.
انا أعلم عن زواجك
ترتيب
مع عائلة جو.
ولكن مما أراه الآن،
قو نيان يحب زرع الفتنة
وشخصيته مشكوك فيها.
ينبغي عليك إعادة النظر في هذا الأمر بعناية.
أفهم.
بما أنك عدت هذه المرة،
من فضلك ابقى لفترة أطول قليلا.
ويوي يفتقدك كثيرًا.
لو كنت تعلم أنها افتقدتني،
لماذا لم تحضرها إلى الخارج لرؤيتي؟
لقد كنت مشغولاً جداً.
لم يكن لدي وقت.
منذ أن كان أخاك...
لقد أصبحت شخصًا مختلفًا،
دفن نفسك في العمل طوال اليوم.
تلك الحادثة
لم يكن خطأك.
مازلت تحب أن تجعل الآخرين يقومون بأعمالك القذرة.
لكن يبدو أنني أعرف
الناس حول مو تشيوشان أفضل منك.
سوف تحتاج إلى تكثيف لعبتك.
الآن
لقد حان دوري لأقدم لك مفاجأة.
إذا رأيتني أظهر فجأة في منزل عائلة جو،
كيف سيكون رد فعلك؟
يبدو هذا الشاي الأسود Qimen ممتازًا.
السيد جو.
ما هو الخطأ؟
لا تتحرك.
أنت...
لدي رخصة طبية.
انا استطيع المساعدة.
شكراً جزيلاً.
لا داعي لشكرني يا سيدي.
أستطيع أن أرى أنك من محبي الشاي.
لكن،
كليتيك ليست في حالة جيدة.
إذا كنت لا تستطيع المقاومة حقًا،
يمكنك المحاولة
شاي جونشان ذو الإبرة الفضية الصفراء.
معظم الناس
من يسمع عن جونشان سيلفر نيدل
أعتقد أنه الشاي الأخضر.
يبدو أنه
أنت تعرف الكثير عن الشاي.
أملك
بعض أوراق الشاي الممتازة في المنزل.
إذا كنت مهتما،
يمكنك أن تأتي لإلقاء نظرة.
و
دعني أكون مضيفك.
شكراً جزيلاً.
بالتأكيد.
شكرا لك
سأتمكن من توسيع آفاقي أيضًا.